ごろ、これから(从今以后，从现在起，相当于将来时)、じゃあ｜では
一般时态：もう、肯定时态，这就。否定まだ
さっき：刚才 たったいま（刚刚，离现在更近）
とどく
まえに

过去时态：もう、已经。否定是まだ
いってきます、いってまいります
わかりました、かしこまりました
ごぜんちゅう、
いらっしゃいませ、しつれいします、
いってらっしゃい、
おかえりなさい、おじゃまします、ください
いつ（什么时候）いつも(总是)
まっすぐ
いっしよに　
うち、いえ
。。。から。。。まで
あした
だれ
いきますか
なに
ねましだ
寝ましだ
どこまで
コカ・コーラ、コーヒー、　ジュース，ミルク、
ウイン、ウイスキー、ビール、せいしゅ、しょうちゅう、うめしゅ
おちゃ（うーろんちゃ、こうちゃ、りょくちゃ、まっちゃ、ほうじちゃ、）
パン、チーズ、ケーキ、おかゆ、おべんとう、ひるごはん
あさ、ひる、ばん（ごはん）
そば（や）、うどん、たまご、おやこ（どん）、カレーラース、
リンゴ,イチゴ
テニス、サッカー、じゅぎん,ジョギング、やきゅう
おんがく、えいが
パンダ.
判断句，名词做谓语。
存在句，以ある、いる左谓语。
叙述句，动词左谓语。
描写句，以形容词和形容动词做谓语。
へ表示方向和目的地。









